Repository: 1chen23224/demo1
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# tab_study
source: Study
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

# tab_wrong
source: Wrong
zh_hans: 错题
zh_hant: 錯題

# tab_review
source: Review
zh_hans: 总复习
zh_hant: 總題

# tab_contact
source: Contact
zh_hans: 联络
zh_hant: 聯絡

# guide_tap_to_start
source: Tap here to start
zh_hans: 点击这里开始
zh_hant: 點擊這裡開始

# contact_alert_title
source: Contact Us Anytime
zh_hans: 随时联络我们
zh_hant: 隨時聯絡我們

# contact_alert_message
source: Our Instagram: @full_score_top
zh_hans: 我们的 IG：@full_score_top
zh_hant: 我們的 IG：@full_score_top

# contact_alert_button_ig
source: Open IG
zh_hans: 打开 IG
zh_hant: 打開 IG

# contact_alert_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# secret_alert_title
source: Open Sesame!!
zh_hans: 芝麻开门！！
zh_hant: 芝麻開門！！

# secret_alert_placeholder
source: Enter secret code...
zh_hans: 请输入冻顶可可...
zh_hant: 請輸入凍頂可可...

# secret_alert_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# secret_alert_button_confirm
source: Confirm
zh_hans: 好Q
zh_hant: 好Q

# secret_alert_message
source: Tap the title 5 times to summon coco.
zh_hans: 连续点击标题5次可呼唤可可。
zh_hant: 連續點擊標題5次可呼喚可可。

# select_language_title
source: Select your language
zh_hans: 请选择你的语言
zh_hant: 請選擇你的語言

# click2start
source: Touch start
zh_hans: 点击任意位置继续
zh_hant: 點擊任意位置繼續

# acceptnagree
source: I have read and agreed
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

source: Terms of use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# terms
source: 1. Copyright and Ownership All content contained in this application (including but not limited to text, images, graphics, and designs), unless otherwise stated, belongs to its original copyright holders and is protected by copyright laws and international treaties. Users may not commercially exploit, redistribute, or reproduce this content in any form without explicit written authorization. 2. Content Sources and Use Some of the content in this application is sourced from the public materials of the “Driving Theory Test” published by the Macao Special Administrative Region Transport Bureau (www.dsat.gov.mo). 3. User Responsibilities By using this application, you agree to abide by all terms of use and guarantee that you will not use the content of this application for any illegal or improper purposes. You agree not to modify, redistribute, or commercialize the application content unless you have obtained proper authorization. 4. Disclaimer All content of this application is provided “as is.” The developer does not guarantee the accuracy, completeness, or reliability of the content and assumes no responsibility for any damages or losses resulting from the use of the application content. The application is not responsible for links to external websites or services. 5. Privacy and Data Protection We respect and protect your privacy. This application is a standalone game and therefore does not collect, store, or share your personal data. We will not request or access any information related to your device, location, contacts, or gameplay. You are not required to provide any personal information when using this application, and the application will not provide any of your data to third parties. If there are any changes to the privacy policy, we will notify you in a timely manner and update the terms. 6. Changes and Updates We reserve the right to modify or update these Terms of Use at any time. When the terms are changed, a notice will be published within the application and on relevant pages, indicating the update date.
zh_hans: 1. 版权与所有权 本应用程式内容包含的所有内容（包括但不限于文字、图片、图表和设计），除非另有说明，均属于其原版权所有者的财产，并且受版权法及国际条约的保护。用户不得对这些内容进行任何形式的商业利用、再发布或复制，除非获得明确的书面授权。 2. 内容来源与使用 本应用程式部分内容来源于澳门特别行政区交通事务局的《驾驶理论测验》公开资料（www.dsat.gov.mo）。 3. 用户责任 使用本应用程式即表示您同意遵守所有的使用条款，并保证您不会使用本应用程式的内容进行任何形式的非法或不当行为。您同意不会对应用程式内容进行任何修改、再分发或商业化行为，除非您已经获得适当的授权。 4. 免责声明 本应用程式的所有内容，均以「现状」提供。开发者不保证内容的准确性、完整性或可靠性，并对因使用本应用程式内容而产生的任何损害或损失不承担任何责任。对于外部网站或服务的连结，本应用程式不负任何责任。 5. 隐私与资料保护 我们尊重并保护您的隐私。本应用程式是一款单机游戏，因此不会收集、存储或共享您的个人资料。我们不会要求或存取任何与您的装置、位置、联络方式或游戏过程相关的个人资讯。使用本应用程式时，您不需要提供任何私人资料，并且本应用程式不会向第三方提供您的任何资料。如有任何隐私政策的变动，我们将及时通知并更新条款。 6. 变更与更新 我们保留随时修改或更新本使用条款的权利。当条款有所更动时，会在应用程式内及相关页面发布通知并标明更新日期。
zh_hant: 1. 版權與所有權 本應用程式內容包含的所有內容（包括但不限於文字、圖片、圖表和設計），除非另有說明，均屬於其原版權所有者的財產，並且受版權法及國際條約的保護。用戶不得對這些內容進行任何形式的商業利用、再發佈或複製，除非獲得明確的書面授權。 2. 內容來源與使用 本應用程式部分內容來源於澳門特別行政區交通事務局的《駕駛理論測驗》公開資料（www.dsat.gov.mo）。 3. 用戶責任 使用本應用程式即表示您同意遵守所有的使用條款，並保證您不會使用本應用程式的內容進行任何形式的非法或不當行為。您同意不會對應用程式內容進行任何修改、再分發或商業化行為，除非您已經獲得適當的授權。 4. 免責聲明 本應用程式的所有內容，均以「現狀」提供。開發者不保證內容的準確性、完整性或可靠性，並對因使用本應用程式內容而產生的任何損害或損失不承擔任何責任。對於外部網站或服務的連結，本應用程式不負任何責任。 5. 隱私與資料保護 我們尊重並保護您的隱私。本應用程式是一款單機遊戲，因此不會收集、存儲或共享您的個人資料。我們不會要求或存取任何與您的裝置、位置、聯絡方式或遊戲過程相關的個人資訊。使用本應用程式時，您不需要提供任何私人資料，並且本應用程式不會向第三方提供您的任何資料。如有任何隱私政策的變動，我們將及時通知並更新條款。 6. 變更與更新 我們保留隨時修改或更新本使用條款的權利。當條款有所更動時，會在應用程式內及相關頁面發佈通知並標明更新日期。

# error_book
source: Error Guidebook
zh_hans: 错题导览书
zh_hant: 錯題導覽書

source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# tips_1
source: You can swipe right to switch to the 'Review' page
zh_hans: 你可以向右滑动切换到『总复习』页面
zh_hant: 你可以向右滑動切換到『總複習』頁面

# tips_2
source: Got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# wrong_review
source: Wrong Answer Review
zh_hans: 错题重温
zh_hant: 錯題重溫

# chapter_title
source: Chapter %d
zh_hans: 第 %d 章
zh_hant: 第 %d 章

# wrong_play
source: Create a wrong-answer review stage
zh_hans: 建立错题重温关卡
zh_hant: 建立錯題重溫關卡

# wrong_clear
source: Are you sure you want to clear all wrong answers?
zh_hans: 确定要清除所有错题吗？
zh_hant: 確定要清除所有錯題嗎？

# wrong_alert
source: This action cannot be undone. Wrong-answer records will be deleted.
zh_hans: 此操作无法复原，错题纪录将会消失。
zh_hant: 此操作無法復原，錯題紀錄將會消失。

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Review
zh_hans: 总复习
zh_hant: 總複習

# review_play
source: Create a full review stage
zh_hans: 建立总复习关卡
zh_hant: 建立總複習關卡

# review_mock
source: Set as mock exam ratio
zh_hans: 设为模拟考比例
zh_hant: 設為模擬考比例

# no_question
source: There are currently no questions
zh_hans: 目前没有任何题目
zh_hant: 目前沒有任何題目

# search
source: Search for a question or answer
zh_hans: 搜寻问题或答案
zh_hant: 搜尋問題或答案

# chapter_total
source: %@: %d questions in total
zh_hans: %@: 共 %d 题
zh_hant: %@: 共 %d 題

# question_percentage
source: Question ratio: %d%%
zh_hans: 题目比例: %d%%
zh_hant: 題目比例: %d%%

# chapter_board
source: Chapter %d Teaching Board
zh_hans: 第 %d 章 教学画板
zh_hant: 第 %d 章 教學畫板

# select_an_img
source: Please select an image above to start the lesson
zh_hans: 请从上方选择一张图片开始教学
zh_hant: 請從上方選擇一張圖片開始教學

source: Pen Color
zh_hans: 画笔颜色
zh_hant: 畫筆顏色

source: Eraser
zh_hans: 橡皮擦
zh_hant: 橡皮擦

# all_clear
source: Clear All
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 全部清除

# related_question_progress
source: Related Questions %d / %d
zh_hans: 相关问题 %d / %d
zh_hant: 相關問題 %d / %d

# welcome_message
source: 🎇 Welcome to "Full Score Top" 🚗 Let's clear the stages and aim for a perfect score.
zh_hans: 🎇 欢迎游玩「满分上路」 🚗 一起来通关练题往满分前进吧。
zh_hant: 🎇 歡迎遊玩「滿分上路」 🚗 一起來通關練題往滿分前進吧。

# welcome_message2
source: The "Summary" and "Guidebook" here are great helpers on your journey!
zh_hans: 这里有「重点整理」和「导览书」，是你通关路上的好帮手！
zh_hant: 這裡有「重點整理」和「導覽書」，是你通關路上的好幫手！

# welcome_message3
source: After completing a stage, you can review all incorrect answers in "Review Mistakes" on the main menu!
zh_hans: 完成关卡后，你可以在主选单的「错题复习」中，重温所有答错的题目！
zh_hant: 完成關卡後，你可以在主選單的「錯題複習」中，重溫所有答錯的題目！

# welcome_message4
source: Are you ready? Please click the first stage to begin your journey!
zh_hans: 准备好了吗？ 请点击第一关，开始你的旅程！
zh_hant: 準備好了嗎？ 請點擊第一關，開始你的旅程！

# welcome_message5
source: Here are the details of the stage, where you can see your best record.
zh_hans: 这里是关卡的详细资讯，你可以在这里看到最佳纪录。
zh_hant: 這裡是關卡的詳細資訊，你可以在這裡看到最佳紀錄。

# welcome_message6
source: Click "Start Challenge" to enter the stage immediately!
zh_hans: 点击「开始挑战」，立刻进入关卡！
zh_hant: 點擊「開始挑戰」，立刻進入關卡！

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# boss_stage_title
source: -Chapter %d- Final Stage
zh_hans: -第 %d 章- 最终关
zh_hant: -第 %d 章- 最終關

# normal_stage_title
source: -Chapter %d- Stage %d
zh_hans: -第 %d 章- 第 %d 关
zh_hant: -第 %d 章- 第 %d 關

# summary_ch2_title_format
source: Chapter %d Summary
zh_hans: 第 %d 章 重点整理
zh_hant: 第 %d 章 重點整理

# summary_ch2_sec1_heading
source: Basic Driving and Turning Rules
zh_hans: 基本行车及转弯规则
zh_hant: 基本行車及轉彎規則

# summary_ch2_sec1_item1
source: **Pick-up/Drop-off**: Should be done on the **left side** of the road.
zh_hans: **上下客/货**: 应在道路 **左方** 进行 (左上右下)
zh_hant: **上落客/貨**: 應在道路 **左方** 進行 (左上右落)

# summary_ch2_sec1_item2
source: **One-Way Street Turns**: **Keep left when turning left, keep right when turning right**.
zh_hans: **单行线转弯**: **转左靠左，转右靠右**
zh_hant: **單行線轉彎**: **轉左靠左，轉右靠右**

# summary_ch2_sec1_item3
source: **Two-Way Street Turns**: **Keep left for left turns, use center lane for right turns**.
zh_hans: **双行线转弯**: **转左靠左，中线转右**
zh_hant: **雙行線轉彎**: **轉左靠左，中線轉右**

# summary_ch2_sec2_heading
source: Right-of-Way Priority
zh_hans: 路权优先顺序 (让先权)
zh_hant: 路權優先順序 (讓先權)

# summary_ch2_sec2_item1
source: **Step 1: Check Signs** -> Vehicles at a **Yield (▽) sign** go **last**.
zh_hans: **第1步: 看标志** -> 有 **让先(▽)符号** 的车辆 **最后行**
zh_hant: **第1步: 看標誌** -> 有 **讓先(▽)符號** 的車輛 **最後行**

# summary_ch2_sec2_item2
source: **Step 2: Check Action** -> **Left-turning vehicles** have priority.
zh_hans: **第2步: 看动作** -> **左转车** 拥有优先权
zh_hant: **第2步: 看動作** -> **左轉車** 擁有優先權

# summary_ch2_sec2_item3
source: **Step 3: Check Position** -> Yield to vehicles on the **left**.
zh_hans: **第3步: 看位置** -> 让 **左方车辆** 先行
zh_hant: **第3步: 看位置** -> 讓 **左方車輛** 先行

# summary_ch2_sec2_item4
source: **Decision Flow (Combined)**: At non-signalized intersections, follow a counter-clockwise priority based on vehicle positions.
zh_hans: **判断流程 (综合)**: 在无灯号路口，按 **B(左转车) -> C(有让先符号) -> A(无车路口)** 的逆时针方向判断
zh_hant: **判斷流程 (綜合)**: 在無燈號路口時，按 **左轉車-> 不會阻擋正常行駛車輛(讓左邊車)->有讓先符號** 的次序去判斷

# summary_ch2_sec3_heading
source: Prohibitions
zh_hans: 禁止事项提醒
zh_hant: 禁止事項提醒

# summary_ch2_sec3_item1
source: **At Intersections**: **No** stopping, parking, overtaking, U-turns, or reversing.
zh_hans: **交汇处**: **不得** 停车、泊车、超车、掉头、倒车
zh_hant: **交匯處**: **不得** 停車、泊車、爬頭(超車)、掉頭、倒後

# summary_ch2_sec3_item2
source: **Yellow Dashed Line**: **Can** stop for pick-up/drop-off, but **cannot** park.
zh_hans: **黄虚线**: **可以** 上下客(停车)，但 **不能** 泊车
zh_hant: **黃虛線**: **可以** 上落客(停車)，但 **不能** 泊車

# summary_ch2_sec3_item3
source: **Yellow Solid Line**: **No** stopping or parking.
zh_hans: **黄实线**: **不得** 停车及泊车
zh_hant: **黃實線**: **不得** 停車及泊車

# summary_ch3_title_format
source: Chapter %d Summary
zh_hans: 第 %d 章 重点整理
zh_hant: 第 %d 章 重點整理

# summary_ch3_sec1_heading
source: Common Imprisonment/Suspension Periods
zh_hans: 常见监禁/吊销驾照时间
zh_hant: 常見監禁/停牌時間

# summary_ch3_sec1_item1
source: One to three years
zh_hans: 一年至三年
zh_hant: 一年至三年

# summary_ch3_sec1_item2
source: Two to six months
zh_hans: 两个月至六个月
zh_hant: 兩個月至六個月

# summary_ch3_sec1_item3
source: For repeat offenses, fine amount is doubled.
zh_hans: 累犯 题目金额乘2
zh_hant: 累犯 題目金額乘2

# summary_ch3_sec2_heading
source: Specific Offense Fines
zh_hans: 特定行为罚款
zh_hant: 特定行為罰款

# summary_ch3_sec2_item1
source: If options are only 300, 600, 900, 1500, 3000, prioritize selecting one of these.
zh_hans: 选择中题目只有300 600 900 1500 3000中其中一个 优先选择
zh_hant: 選擇中題目只有300 600 900 1500 3000中其中一個 優先選擇

# summary_ch3_sec2_item2
source: Defective lights violation: $600
zh_hans: 坏灯违规: $600
zh_hant: 壞燈違規: $600

# summary_ch3_sec2_item3
source: Bridge violation: $900
zh_hans: 桥上违规: $900
zh_hant: 橋上違規: $900

# summary_ch3_sec2_item4
source: Driving without a license: $5,000 to $25,000
zh_hans: 无牌驾驶: $5,000 至 $25,000
zh_hant: 無牌駕駛: $5,000 至 $25,000

# summary_ch4_title_format
source: Chapter %d Summary
zh_hans: 第 %d 章 重点整理
zh_hant: 第 %d 章 重點整理

# summary_ch4_sec1_heading
source: Core Principles of Fine Amounts
zh_hans: 罚款金额核心法则
zh_hant: 罰款金額核心法則

# summary_ch4_sec1_item1
source: In the written test, **there are only five fixed fine amounts: $300, $600, $900, $1500, $3000**.
zh_hans: 笔试中，**固定金额罚款只有 $300, $600, $900, $1500, $3000 这五种**。
zh_hant: 筆試中，**固定金額罰款只有 $300, $600, $900, $1500, $3000 這五種**。

# summary_ch4_sec1_item2
source: Options with other fixed amounts (e.g., $400, $500, $1000) can usually be **immediately eliminated**!
zh_hans: 看到其他固定金额 (如$400, $500, $1000) 的选项基本可以**直接排除**！
zh_hant: 看到其他固定金額 (如$400, $500, $1000) 的選項基本可以**直接排除**！

# summary_ch4_sec2_heading
source: Overview of Keywords for the Five Major Fine Amounts
zh_hans: 五大罚款金额关键字全览
zh_hant: 五大罰款金額關鍵字全覽

# summary_ch4_sec2_item1
source: **$300 (Minor Violations)**: Overloading, door offenses, starting improperly, stalling without signals, carrying passengers on a bicycle, pushing/riding on sidewalk, improper horn use, sudden deceleration, improper lane entry, license/document issues.
zh_hans: **$300 (轻微违规)**: 超载、开门、起步、熄火(没打灯)、单车载人、人行道推车、人行道行车、违规鸣笛、突然减速、违规进入特定车道、牌照文件问题。
zh_hant: **$300 (行人/文件/單車/輕微操作)**:所有行人違規、未攜帶駕照/保險文件、單車載客、人行道手推摩托車、開門不慎、違規響按、突然減速、巴士起步未示意、故障車未亮警示燈。

# summary_ch4_sec2_item2
source: **$600 (Moderate Violations)**: Loading/unloading goods, not parking on the left, helmet issues, P-plate violations, motorcycle violations (hands off/side-by-side/towing), using a phone, environmental impact (smoke/noise), accelerating while being overtaken, obstructing overtaking.
zh_hans: **$600 (中度违规)**: 装卸货物、不靠左停泊、安全帽、P牌、电动车违规(放手/并排/拖带)、使用电话、影响环境(排烟/噪音)、未被超越时加速、不便他人超车。
zh_hant: **$600 (摩托車/頭盔/電話/環境/裝卸貨/超車)**: 裝卸貨物、不靠左停泊、頭盔、P牌、電單車違規(離手/並排/拖帶)、使用電話、影響環境(排煙/噪音)、未被超越時加速、不便他人超車、修理故障車和移走故障車

# summary_ch4_sec2_item3
source: **$900 (Affecting Traffic Flow)**: Improper loading, reversing, turning, not keeping left, blocking intersections, overtaking on the left.
zh_hans: **$900 (影响交通流程)**: 运输方式不当、倒车、转弯、不靠左行驶、阻塞时不让对头车、在左方超车。
zh_hant: **$900 (影響交通流程)**: 不當倒車、不當轉彎、不靠左行駛、阻塞時不讓對頭車、超車前未確保安全、運載貨物超重 (少於20%)、在橋樑/隧道/行車天橋上違法停車。

# summary_ch4_sec2_item4
source: **$1500 (Dangerous Lighting)**: Improper use of **high-beam headlights**.
zh_hans: **$1500 (危险灯光)**: **远光灯**使用不当。
zh_hant: **$1500 (危險燈光)**: **遠光燈**使用不當。

# summary_ch4_sec2_item5
source: **$3000 (Serious Violations)**: Overweight by **more than 20%**, non-compliant transport of dangerous goods, installing **radar jamming devices**.
zh_hans: **$3000 (严重违规)**: 运输超重 **超过20%**、运输危险品不符规定、安装 **雷达干扰仪器**。
zh_hant: **$3000 (嚴重違規)**: 運載超重超過20%、運載危險品不符規定、安裝雷達干擾儀器，無保險

# summary_ch4_sec3_heading
source: Quick Memory Tips
zh_hans: 快速记忆技巧 (口诀)
zh_hant: 快速記憶技巧 (口訣)

# summary_ch4_sec3_item1
source: If options include 3000 and other 4-digit numbers -> Choose **$3000**
zh_hans: 选项同时有 3000 和其他四位数 -> 选 **$3000**
zh_hant: 選項同時有 3000 和其他四位數 -> 選 **$3000**

# summary_ch4_sec3_item2
source: If options include 50, 600 -> Choose **$600**
zh_hans: 选项同时有 50, 600 -> 选 **$600**
zh_hant: 選項同時有 50, 600 -> 選 **$600**

# summary_ch4_sec3_item3
source: If the highest option is 1000 -> Choose **$600**
zh_hans: 选项最大是 1000 -> 选 **$600**
zh_hant: 選項最大是 1000 -> 選 **$600**

# summary_ch4_sec3_item4
source: If options include 200, 400, 600, 900 -> Choose **$900**
zh_hans: 选项有 200, 400, 600, 900 -> 选 **$900**
zh_hant: 選項有 200, 400, 600, 900 -> 選 **$900**

# summary_ch4_sec4_heading
source: Fine Combinations (Range Questions)
zh_hans: 罚款组合 (范围题)
zh_hant: 罰款組合 (範圍題)

# summary_ch4_sec4_item1
source: **Prioritize**: $600 - $2,500
zh_hans: **优先选择**: $600 - $2,500
zh_hant: 罰款組合範圍題有規律！

# summary_ch4_sec4_item2
source: **Prioritize**: $2,000 - $10,000
zh_hans: **优先选择**: $2,000 - $10,000
zh_hant: 注意規律為 **前面 x 5 = 後面** 的規律 (如 $6000 - $30000)

# summary_ch4_sec4_item3
source: **Prioritize**: $4,000 - $20,000
zh_hans: **优先选择**: $4,000 - $20,000
zh_hant: 因此只有$1,000 - $5,000、$2,000 - $10,000、$2500 - $12500、$4000 - $20000、$5000 - $25000、$6000 - $30000、$12000 - $60000這些範圍

# summary_ch4_sec4_item4
source: If you see **repeat offense** -> **$1,200 - $5,000**
zh_hans: 看到 **累犯** -> **$1,200 - $5,000**
zh_hant: **注意**特別的是，看到 **累犯** -> **$1,200 - $5,000** ，還有$600 - $2,500也是特別的，見到可優先選擇。

# summary_ch4_sec4_item5
source: Failure to yield on approach ramp -> **$1,000 - $5,000**
zh_hans: 引桥不让 -> **$1,000 - $5,000**

# summary_ch4_sec4_item6
source: Note the pattern **start x 5 = end** (e.g., $6000 - $30000)
zh_hans: 注意 **前面 x 5 = 后面** 的规律 (如 $6000 - $30000)

# summary_ch4_sec5_heading
source: Serious Offenses (Imprisonment/Heavy Fines)
zh_hans: 严重违规行为 (徒刑/重罚)
zh_hant: 嚴重違規行為 (徒刑/重罰)

# summary_ch4_sec5_item1
source: Hit and run: Up to **3 years** imprisonment
zh_hans: 撞车后不顾而去: 最高 **3年** 徒刑
zh_hant: 撞車後不顧而去: 最高 **3年** 徒刑

# summary_ch4_sec5_item2
source: Driving without a license: **6 months** imprisonment & **$10,000 - $50,000**
zh_hans: 无牌驾驶: **6个月** 监禁 & **$10,000 - $50,000**
zh_hant: 無牌駕駛: **6個月** 監禁 & **$10,000 - $50,000**

# summary_ch4_sec5_item3
source: Habitual drunk driving/driving under influence: **1-3 years** imprisonment
zh_hans: 惯常酗酒/受药物影响: **1-3年** 徒刑
zh_hant: 慣常酗酒/受藥物影響: **1-3年** 徒刑

source: Summary
zh_hans: 重点整理
zh_hant: 重點整理

# no_summary
source: No summary available for this chapter yet.
zh_hans: 本章节暂无重点整理
zh_hant: 本章節暫無重點整理

# chapter_guidebook_title
source: Chapter %d Guidebook
zh_hans: 第 %d 章 导览书
zh_hant: 第 %d 章 導覽書

# stage_final
source: Final Stage
zh_hans: 最终关
zh_hant: 最終關

# stage_with_number
source: Stage %d
zh_hans: 第 %d 关
zh_hant: 第 %d 關

# record_title
source: 👑 High Score
zh_hans: 👑 最高纪录
zh_hant: 👑 最高紀錄

# record_evaluation
source: Evaluation: %@
zh_hans: 评价: %@
zh_hant: 評價: %@

# record_max_combo
source: Max Combo: %d
zh_hans: 最高连对: %d
zh_hant: 最高連對: %d

# record_correct_questions
source: Correctly Answered: %d / %d
zh_hans: 答对题数: %d / %d
zh_hant: 答對題數: %d / %d

# no_record
source: Not Yet Challenged
zh_hans: 尚未挑战
zh_hant: 尚未挑戰

# game_start
source: Start Challenge
zh_hans: 开始挑战
zh_hant: 開始挑戰

# question_progress_indicator
source: Question %d/%d
zh_hans: 第 %d/%d 题
zh_hant: 第 %d/%d 題

# onboarding_tip_1
source: Here are your lives ❤️ and hints 💡. Answering incorrectly costs a life, hints can help you!
zh_hans: 这是你的生命值 ❤️ 和提示 💡答错会扣心，提示能帮助你！
zh_hant: 這是你的生命值 ❤️ 和提示 💡答錯會扣心，提示能幫助你！

# onboarding_tip_2
source: This is the question. Tap to show the image and observe carefully 🖼️
zh_hans: 这里是题目，按下可显示图片，请仔细观察 🖼️
zh_hant: 這裡是題目，按下可顯示圖片，請仔細觀察 🖼️

# onboarding_tip_3
source: Choose the correct answer from here ✅ You'll know if you're right or wrong immediately after tapping
zh_hans: 从这里选择正确答案 ✅ 点击后会立即知道对错
zh_hant: 從這裡選擇正確答案 ✅ 點擊後會立即知道對錯

# onboarding_tip_4
source: This shows the total questions and your current progress in this stage 🚗 The car needs to reach the finish line
zh_hans: 这里显示本关总题数和目前进度 🚗车子要往终点前进
zh_hant: 這裡顯示本關總題數和目前進度 🚗車子要往終點前進

# onboarding_tip_5
source: Answering correctly earns you points and combo bonuses 🎉 Answering incorrectly costs a life!
zh_hans: 答对了会获得分数和连击奖励 🎉 答错会扣生命！
zh_hant: 答對了會獲得分數和連擊獎勵 🎉 答錯會扣生命！

# stage_title_boss_format
source: Chapter %d Final Stage
zh_hans: 第 %d 章最终关
zh_hant: 第 %d 章最終關

# stage_title_normal_format
source: Chapter %d Stage %d
zh_hans: 第 %d 章第 %d 关
zh_hant: 第 %d 章第 %d 關

source: Combo
zh_hans: 连对
zh_hant: 連對

# all_complete
source: All questions completed!
zh_hans: 所有题目已完成！
zh_hant: 所有題目已完成！

source: Loading...
zh_hans: 载入中...
zh_hant: 載入中...
